É para fazer os testes no TestIndex?
    - R: é melhor fazer uma classe

É suposto removermos os addresses no fim do teste? Se sim, como? 
    - R: Implementar

Cada narrativa é um @Test diferente, ou podemos juntar duas narrativas no mesmo @Test?
    - R: separar as duas narrativas

Mockito
    - R: nao é preciso realmente implementar, basta mostrar no relatorio as mudanças que fariamos

Nos testes de insert address e sale, podemos criar um novo cliente para depois no fim do teste basta removê-lo
e assim os adddresses e sales vao tmb com os bois?
    - R: acho que sim

É para adicionar mais dados no DbSetup? Ou o que já existe é suficiente?
    - R: só se precisarmos

Nos testes da DB, é suposto testarmos com um VAT específico que esteja no Setup, ou ir buscar um aleatório, ou criar, ou até podemos testar com todos?
    - R: blah blah blah